Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, келесі матч алдын ала турдағыдай мүшелер болуы керек.
Ах...
Кей-кунсыз мүшелер болса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Иә?
Е, Никуман-кун, неге!?
Неліктен!?
Неге кенет олай айтып тұрсың!?
Кей-кунның финалдық турнирге шығуы заңды емес пе?
Цукуба-кун онсыз да есінен танып қалған Цукуба-кунға қарағанда төбелесуде жақсырақ болса да.
Цукуба-кун төбелесуде онсыз да ақылсыз Цукуба-кунға қарағанда жақсырақ болса да.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Цукуба-кун онсыз да есінен танып қалған Цукуба-кунға қарағанда жекпе-жекке жақсырақ болса да.
Мұны қалай істей аласың...
Жоқ, Кана-чан (ойнады) Иә?
Бұл маған жақсы
Жоқ…
Келесіде Киотодағы Шойо орта мектебі туралы сөйлесейік.
Мен Фудзисакиге қарап тұрдым.
Мен матчтың егжей-тегжейін білмеймін, бірақ...
Міне, болды.
Мен жоғары сынып оқушысынан кім жоғалғанын сұрадым және...
Ах (Нишида) Неге...
Неге негізгі құрамда болатыныңды айтпайсың?
Неге...
Екеуміз көптен бері еңбек етіп келеміз ғой, солай емес пе?
Оны неге кішілерге беріп жатырсың?
Бір жыл өтті, бос уақытымыз болды.
Жоқ!
Бұл жақсы емес...
Егер сіз алға шығудың қажеті жоқ деп ойласаңыз
Сезімдерің ауыртпалықты көтермейтін сәттен бастап
Тіпті биліктің статус-квосын сақтау қиынға соғады.
Ха...
Бұйрықты қайта жазсам да
Матчқа қатысқысы келетін Цукубаны сатып алыңыз (Цукуба) Иә?
Қалғанын менеджер шешеді. (Тайчи) Ах.
Никуман-кун!
Бұйрық... Не істеу керек Бұйрық
Кімді әкелу керек және кімді алып тастау керек?
Мен Нисиданың айтқанын түсінемін, бірақ—
Финалдық турнир алдындағы бұл атмосфера
Біз не істеуіміз керек?
Тайчи, маған оны бір секундқа беріңіз.
Иә?
Киотода Шойо бар еді...
Сано Оока Кавабе Таширо Санада Барлығы оң қолмен
Ах... барлығы (Чихая) 2 қыз, 3 ұл
Түскі ас ішетіндер тез тамақтануы керек
Сізде 30 минут қалды. Сіз сауда автоматын пайдалана алмайсыз...
Кеңесшілер мұқият болуы керек
Тапсырысты шешу шын мәнінде кеңесшінің рөлі.
Әсіресе істер күрделене түскенде
Аясе-санға ойыншы ретінде ғана сенуге болады.
Машима-кунның жүгі тым үлкен
Yes, that's right.
Деск-кунсыз бес алдын ала бұйрықты алайық.
♪~
~♪
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Мен финалдық турнир алдында айттым!
Қайта толтырыңыз!
Тағы да? Алда ойын жоқ па?
Өкінбейсіз бе?
Сіз өкінбейсіз
Қазір айтпасам
Білмес бұрын, сіз бізді қолдап отырсыз.
Рөлге айналады
Енді ойыншы емес
Сәттілік! Барлығын же!
Мен ондай адам емеспін
Мені ешкім тоқтатпады
Егер Цуке-кун шынымен де негізгі құрамнан шығарылса...
Сондай-ақ... Мен сол жерде таныс артқы көріністі көріп тұрмын.
Егер бұл шынымен менің әпкем болса...
Никуман-кун!
Мені не іздеп жүрсің?
Матч басталғалы жатыр! Асықшы!
Метмен-кун, стратегиялық кездесуге уақыт жоқ.
Бірақ мен оны буфет деп ойламадым... Мен үш жәшік түскі ас сатып алдым.
Аа, мен алдын ала кезеңнен бастап негізгі құрамды ұстануды жөн көрдім!
Ах
Ах...
Финалдық турнирге шыққан командалар ішке кіруі керек.
Не болды? Ойынға барғың келмей ме?
Никуман-кун!
Кавабеге қарсы ойнағанда да сабырлы бол!
Сіз білесіз бе?
Мен жай ғана болжап отырмын!
А... тез кіріңіз.
Жоқ, мен...
Сіз білесіз бе?
Финалдық турнир
Әр блоктың іріктеу турында жеңіске жеткен 8 күшті мектеп негізінде.
Егер сіз жеңілсеңіз, бұл турнирдің аяқталуы
Қарсылас - Киото өкілі Шойо орта мектебі
КӨРСЕТЕМІН?
Шоу...
Шоя…
Бұл сөз тіркесі ме?
Кездейсоқ көрінгеннің бәрі тектіге ұқсайды ма?
2 минут бұрын
Кеттік, Шоуя!
О!
Киото… Шинобу Вакамияның туған қаласы
Сырт келбеті мықты асыл азамат
Комано мырза
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз маған демалуды айттыңыз.
Оның үстіне маған бірдеңе жеу керек.
Иә...
Рахмет
Қазір Харубе
Сакуяко но Хана~
Керемет~ (Нишида) Уф!
Хатсусена...
Тез! Бұл не?
Киотода барлығы соншалықты жылдам ма?
Шинобу Вакамия сияқты
Ха... Жеңілсек, бітті...
Турнир шайқасы…
Нацуёха...
Уф...
Қауіпті Қауіпті
(Команоның ұйқысы)
Осылай қалдырайық.
Мен матчты тамашалауға барамын. Мен Комано-кун туралы сұраймын.
Е, мен де үлкендердің ойынын ойнадым...
Сізге де демалу керек.
Иә...
Цукиядо барабан~
(шотты алу дыбысы)
Хисаката-но-Хикари-но-Докеки...
Қайтадан түсірілді, өте жылдам.
Бірақ сабыр етіңіз
Ах...
Партасыз алдын ала турда бесеумізбен тапсырыс берейік.
Не? (Чихая) Мен—
Мұны маған Харада мырза бұрын да айтқан болатын.
Матч басталар алдында маған басқа ойыншылардың матчтарын қатты қарауды тоқтату керектігі айтылды.
Бір ойынды жақсы көру бір ойын ойнағанға қарағанда физикалық күш жұмсайды.
Мұны көргенде түсінесіз
Дәл қазір ең шаршаған адам – Кейкун.
Сондықтан оны алып тастаңыз
Хмм...
Арашифуку~ (шоттарды алып жатқан дыбыс)
Жаман...кейде жылдам терушілерге ілесе алмай қаламын.
Қолымнан келмейді... Күшті Мына өзен жағасындағы зат
Өзен жағасы?
Кавабеге қарсы ойнағанда да сабырлы бол!
Мен жай ғана болжап отырмын!
Уф...
Тацута но Кавано~
Нишики Нарикири~
Ежелгі... (Кавабе) Уф!
Бұл жылдамдық шынайы ма?
Төменгі сол жақтағы «Ini» әдетте табиғи түрде қорғалатын болады,
Тұрақты таңба «ni» естілмей тұрып алынған.
«сезімі» жақсы ойыншы?
Жоқ…
Мен оның шығу ықтималдығына бәс тіге отырып, оған жүгіріп жатырмын.
Фу…
Kyouko no Eni
Қызық, жылы иіс шығады ма?
Конухито... (Кавабе) Ах.
Уф, сіздің қолыңызда...
Егер адам шынымен «ұнаса»
Мені шақырса да, саған олай қарамаймын.
Тек болжау
Хмм
Деск-кун…
Деск-кун
Yamazato дегеніміз не? Фуюзо Жалғыздық Масари...
(шотты алу дыбысы)
Кеки-кунның жазбасы бойынша...
Я...
Кешіріңіз. Ах (ойна) Ах...
Таширо матч кезінде орнынан тұра береді.
Орыннан тұру - өз ырғағын табуға арналған қозғалыс.
Сондықтан асығыңыз...
Иә?
Аа, тағы тұрасың ба?
Ах... кешіріңіз.
Ху, енді Таширо-кун орнынан тұруы қиын болады.
Бастылықты алып, ырғақты бұзуға болады.
Тезірек қайта тұрайық
Не? (Оока) Қазіргісі менікі.
Төлемесем, ол жаққа ұшпайды, солай ма?
Иә!? Жоқ, қазіргісі сөзсіз менікі... хах.
Оока есімді ойыншы салқындатқысы келді.
Кейде мүмкін емес болып көрінген кезде де күресуге батылы барамын.
Ах...
Сіз білетін шығарсыз, бұл менікі.
Маған шот жіберуге рұқсат етіңіз (Оока) Уф...
Осы уақытқа дейін мен карутадағы ең маңызды нәрсе - өзіне сенімділік деп ойладым.
Мен ешқашан деректерді маңызды деп ойламадым
Бірақ...
(татамиді түрту дыбысы)
Санада мырза банбан тайпасынан.
Татамиді жалаң қолмен көп ұрған адамдар
Таң қалмаңыз
Хмм
Өйткені сіздің денеңізді пайдалану тәсілі ұқыпсыз.
Жаңа ғана жеңілген командаға
Осының бәрін есту қаншалықты қиын болды?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Шоя неге олай болды?
Мен оны үйретуім керек пе?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Мені жеңгендердің шыңға шыққанын қалаймын.
Сіз бұл сезімді білесіз бе?
Бар, бар, бар (Комано) А, менің...
Достарыма қолымнан келгенше қолдау көрсеткім келеді.
Сіз бұл сезімді түсінетініңізге сенімдімін! өтінемін!
Жұмыс үстелінің ауыртпалығы.
Мен міндетті түрде Мизусаваны Жапониядағы ең үздік қыламын.
Бұл жазбада айтылған
Өтінемін... Мен аламын.
А... Иә? Сіз ұйықтап қалдыңыз ба? (Жаным) Эй!
Сенпай, бұл қорқынышты!
Мен көрмеймін, сондықтан ұйықтап жатырмын ба, ояумын ба ажырата алмаймын!
Матч туралы не деуге болады?
Қазір де істеп жатырмын
Леви… бұл сенің кінәң.
Ах...
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес.
Иә?
Сіз матчқа қатысуға мән бермесеңіз де
Ақпарат жинау жақсырақ!
Матчтар қиын, солай емес пе?
Дұрыс!
Иә, бұл қиын әрі қорқынышты...
Никуман-кун маған бұл сөзді айтқанда мен шошып кеттім.
Ах...
Сіз жеңдіңіз! Мизусава жеңді!
Ха...
Ах...
Келесі жолы, солай емес пе?
Келесі жолы, солай ма? Менімен шығасың ба?
Деск-кун!
Ах... (Тайчи) А...
Біз бірге көп жұмыс жасадық
Мен сенің спортшы болғаныңды қалаймын.
Together forever
Спортшы ретінде...
Жаңа Мен шынымен кешірім сұраймын!
Мен осылай жазылады деп күткен едім.
Жоқ, кешіріңіз.
Қарызға футболка
Менің футболкамды дымқыл патшайымға беріңіз.
Шынымен де маңызды емес, мен оны саған не болса да беремін.
А... бұл да тітіркендіргіш.
Ватая мырза, бүгінгі мақсатыңыз қандай?
Ху... Бүгін мен Токионың атынан шыққан досыма қолдау көрсетіп жатырмын.
содан кейін оны тоқтатыңыз
Ах...
Рефлексияңызды артқы бөлмеге жазыңыз.
Ендеше, ертең жекелей жарысқа барыңыз.
Тайчи Чихая...
Командалық жарыс Бар күшіңізді салып жатырсыз ба?
Ах... Күткендей, бүгін қайта ашылу болмайды.
Неге... И
Мен оларды тек матч кезінде ғана көремін. Мүмкін тағдыр.
Жартылай финалдағы қарсылас - Akashi Daiichi Girls.
Ең жақсы баға 3 курс студенті Мегуми Осака екенін бәрі біледі деп ойлаймын.
Who?
Қандай ақымақ! (Чихая) Уф
Сіздің миыңыз осындай ма? Кішкентай бала ма?
Өткен жылғы Королеваның іріктеу кезеңіндегі Батыс өкілі!
Юминмен матч—
Сен бірге көруге бардың! (Чихая) Ха!
Мен Юми Ямамотоға қарсы жекпе-жекте жеңіліп қалдым.
Батыстағы ең күшті әйел спортшы!
Мен жеңгім келеді!
Мен матчты көре алмадым, өйткені орын басқа.
Ханано мырза барлауда.
Бұл сөмке немесе бау туралы ақпарат па?
Оның Карутаға қатысы жоқ, сондықтан мен оны пайдалана алмаймын...
Мен... Басқа амалым жоқ! Ол мен шот көретін бұрышта емес еді.
Ал... Мен әлі күнге дейін карута ағынын түсінбеймін...
Өкінішті, бірақ…
Е... (Комано) Ханано мырза өте жақсы.
Ол қарап тұр.
Акаши қыздарының болмысын осыдан-ақ байқауға болады
Мегуми Осакадан басқа, карута ойнай бастаған жалғыз қыздар орта мектепті бітіргеннен кейін карута ойнай бастаған қарапайым қыздар болды.
Меніңше, мағыналық-бағдарлы түрлері көп, сондықтан олар ғашықтық жырларға шебер сияқты.
Юбэ-сан балаша, талғамы қарапайым.
Дыбысқа ерекше мән беретін түрі болуы мүмкін
Ал есімдер, барлығы, есімді тексеру.
Сол түнде толық ай болды
Егер бұл Мегуми Осака болса, ол «Ооко», «Оэ», «Ооке» болар еді.
«Мен» сіздің күшіңіз болуы керек.
О!
Сондай-ақ, бұйрық ретінде А-сынып оқушылары Осака-сан мен Юбэ-сан.
Бұл екеуі барлық ойындарды осы ретпен ойнады.
Төмендегілер де солай болуы мүмкін.
Бұл жағдайда, егер біз тиімді жолмен күрескіміз келсе,
Ең жақсылары – А-сыныптағы екі Акаши қызы және Аясе Машима Никуман-кун.
Соқпайтын етіп орнат (Чихая) Ах.
Бірақ менің эйсем жыртқыш.
Мықты қарсыласпен шын жүректен күрескіңіз келуі керек.
Уф...
Ой... Онда мен... екінші нөмірге барамын.
Иә!
Осы уақытқа дейін мен тек 1, 3 немесе 5 қатарында болдым.
Егер сіз 2-ші нөмір болсаңыз, В класындағы біреуге сәйкес келу ықтималдығы жоғары.
Чихая жеңімпаз жұлдыздарды есептеп жатыр.
Мен Жапонияның №1 командасына қарап отырмын, мен оны тағы 2 жеңіспен ала аламын.
Жарайды, кеттік.
Аясе…
Егер шынымен жеңгіңіз келсе, мен сізге айтамын.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ Солтүстік Орталық соғыстың соңында сіз...
Бірдей болғандықтан, сіз оны оңай тартып алдыңыз.
Жақын болса да, сурет салсаң жақсы емес. Егер сіз жеңгіңіз келсе, бәрін тастаңыз.
Мажима!
Уау!
Ах... (Хироси) Жеңіс.
Токио арасындағы тағы бір финалдық ойын!
Га
4 жартылай финалдық мектепті енгізіңіз
Жартылай финал Мизусава орта мектебі мен Акаши Даиичи қыздар орта мектебі
Фудзисаки орта мектебі Хокуо Гакуэнге қарсы
Бұл мамандық сияқты, бірақ Фудзисаки баннері тым көзге түседі.
Қолдау да көп.
Бір сәт кешіріңіз
Сіз оны қабылдай аласыз ба?
Мен Фудзисакиге құмармын.
Жоқ, сен ше? Жоқ?
Мен оны аламын.
О, рахмет!
Судо мырза...
Өткен түлектерге...
Оми храмы Кангакукан Ураясу бөлмесі
Жыл сайын қожайын мен патшайымның дүниеге келетін жері
Өткен жазда мен Шинобу-чанмен соғыстым.
Фукуи тұрғындарымен бірге патшайым болды.
Барлығың тыңдаңдар.
Чихая 3 санымен барады (Чихая және т.б.) Иә?
Хокуо алдын ала сында тең түскен ойыншыларды тапты.
Сонда да біз одан аулақ жүрміз бе?
Чихая, тек жең.
Жеңіске жетейік
Мизусава сіз жеңесіз! (Чихая және басқалар) О!
Иә?
Уа!
Бірақ Акаши қыздары
Ол міндетті түрде бірдей тәртіппен келмейді.
Мен бәріне айтқан жоқпын, бірақ...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Соңғы үш ойында реттілік өзгерген жоқ.
Бізді күтіп тұрған мықты командаға дайындық
Күшті қарсыласпен кездессек, оны өзгертетініне сенімдімін.
Біздің Акаши қыздарына арналған
Бұл күшті күш пе, жоқ па?
Енді, Мизусава орта мектебі қарсы.
Акаши Даиичи қыздар орта мектебінің бұйрықтарын оқы
Мизусава орта мектебі Нишида-кун Акаши Даиичи қыздары Юбэ-сан
Жарайды, есептегендей.
Мизусава орта мектебі Оэ-сан
Акаши Даиичи қыздары Хаясака
Есептелгендей
Мизусава орта мектебі Аясе-сан
Акаши Даиичи қыздары Осака-сан
Есептелгендей
Мизусава орта мектебі Машима-кун Акаши Даиичи қыздары Нанасе-сан
Мизусава орта мектебі Комано Акаши Даиичи мырза Қыздар Танимура мырза
Оның осылай есептелгені өкінішті.
Финалға дайындалып жатырсыз ба? Бізді жалайсың ба?
Ей! Польнареф!
Сіз Эйстің қабілетіне толық сенімдісіз бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory